我懂
我也不敢相信
地圖之前從沒召喚過我
我肯定她不是因為這個才…
那幅表情
其實 是的
好吧 還因為 地圖是要你去王宮
我是說 那裡到底能有什麼情況？
你要我一起去嗎？
不 我不該去
地圖選你是有原因的 對吧？
雖然可能是出錯了…不是說你
是因為地圖從來沒有單獨召喚過誰
我本來不緊張的
可現在…
別擔心
按以往經驗 都是些小事
比如廚師在爭論誰的南瓜湯好喝
或者御用理髮師在爭奪一把梳子
或者 你懂的 公主姐妹有了什麼分歧
不 那太荒唐了
露娜和塞拉斯蒂婭絕不會爭執…
第二次
所以地圖派你來解決友誼問題？
是的 公主殿下
好吧 這裡沒有異常
對吧 妹妹？
是的
一切完美如故 姐姐
第七季 第10集 姐妹鬩牆
暮暮？
是你嗎？
你怎麼跑來的？
我沒來 我還在家呢
一個小咒語而已 回頭再教你
好了 不說我了
我得照看你 當然我不會幹涉
只會問「進展如何」
那麼 進展如何？
不太好
我想問題就在塞拉斯蒂婭和露娜之間
噢不 這糟透了
我是說 何以見得？
你知道那種大家嘴上說沒問題
但你一看就明白有問題的情況嗎？
不太知道…
而在我提到友誼問題時
兩公主的反應基本就是那樣
只不過她們 也就 更莊重一些
真希望我能幫你 但我不能
因為是地圖指派 而且我也沒主意
這是大問題
天大的問題
不過你能隨時來跟我談談
或者聽聽音樂
能安神 對吧？
感謝你的早餐款待 公主
真不敢相信你親自下廚
不客氣 星光
我很享受做早餐
這件小事能表達我的…
關心
早上好 妹妹
一起吃嗎？
累壞了
恕不奉陪
她昨晚一定非常辛苦
也許吧 不過…
她每天早上都是這幅模樣
所以 我覺得露娜在傷害她姐姐的感情
而她自己還沒發覺
可憐的塞拉斯蒂婭
每天早晨為妹妹做煎餅 太貼心了
她是你的導師
我想你可能有些向著她
好吧
那你有什麼打算
沒有 暫時沒
我得先查明實情
我問了露娜 能不能晚上陪陪她？
露娜公主在等你 小姐
加油 星光
露娜公主
你每天晚上都要這麼做？
薰衣草氣味沉靜
能促進睡眠 恢復精力
你真體貼
我一直盡力讓城堡裡的小馬能夠安眠
是這樣 然後我說
「旅遊？」
「我看是尬游吧」
你真是太幽默了
但和往常一樣
我姐姐只顧和貴賓玩樂
對我的努力視而不見
所以 兩位公主都在傷害對方
自己卻渾然不知
而且都憋在心裡
彼此越來越冷淡疏遠
而且她們可是兩位公主
你也不能就這麼跟他們直說
其實 我正打算這麼做
什麼 你瘋了嗎？
我是說
你按你的想法來吧
這畢竟是你的任務
天啊 感謝你的「信任」 暮暮
我信任你
可上次兩位公主爭執時
露娜變成了夢魘之月
而塞拉斯蒂婭不得不將她放逐了一千年
絕不能讓悲劇重演
可我不能坐視不管
兩位公主在相互交流上做得不完美
抱歉
只是 你把「公主」
和「不完美」放在一句話裡
讓我緊張得要命
我沒幫上忙 對吧？
對
我都不忍心下口了
太可愛了
我說過 我很享受
早
露娜公主 留步
二位都知道 地圖派我來是有原因的
而我…我大概找到了問題
真的？
太棒了 星光
問題是什麼？
你們倆
-你說什麼 -我沒聽清
我覺得…
你們一直在無意中傷害對方的感情
自己卻渾然不知
塞拉斯蒂婭公主
你是否感到不快
因為露娜從不留意你為她準備的精美早餐
是…是的 確實如此
露娜公主
告訴塞拉斯蒂婭你的感受
你每晚都辛辛苦苦地用薰衣草裝飾走廊
而她卻從不在意
我 這個…我感覺的確不是很好
抱歉我沒注意到
你在煎餅上用水果拼了笑臉
但我剛熬過漫漫長夜
也許你喜歡早起 但我都快睡著了
你覺得我就不累？
我都精疲力盡了
我道歉 我沒有注意到牆上花籃裡的花
可我每晚準備去就寢時
都累得視線模糊了
即便如此 我還是會努力保持笑容
說得跟笑一笑很難一樣
我...我肯定露娜公主不是那個意思
那就是讓你筋疲力盡的事？
笑一笑 享受大家的愛戴？
那你比我累多了 是嗎？
你不過是整夜閒逛 給小馬送去點美夢
聽起來真是累啊
好啦
我覺得我們應該各退一步
做個深呼吸…
別再假裝知道治理夢境國度的感受了
難到你就清楚地知道我的感受嗎？
省省吧
夠了
瞧
現在你們可以清楚地知道…
對方的感受了
你做了什麼？
我…憑感覺做的？
立刻把我們的可愛標記換回來
萬分抱歉 二位殿下
就算我想 也做不到
咒語會保持二十四小時
可能有點激進了 但是…
我覺得還算是個好主意？
什麼？
你們自己說的
你們兩姐妹都咬定對方不懂自己的辛苦
所以 這正好是你們證明的機會
我倒是…需要輕鬆過一天
再好好睡一晚
你試試吧
我就沒有哪天輕鬆過 從來沒有
不過我要睡覺去了 今晚一定美滋滋
好吧 星光熠熠
我們就這麼辦
明智之選
雖然你們沒得選
我還是閉嘴吧
你調換了她們的可愛標記？
兩位公主的可愛標記？
我以為我們已經討論過了
這是正確的做法
但願吧
裡面沒事吧？
我 我很好 我只是…
在讀一本精彩的書
他要把我當瘋子了
不只是他
如諸位所見
塞拉斯蒂婭和我今天交換位置
我保證 我完全能夠勝任塞拉斯蒂婭的…
職責
解散
那麼
我親愛姐姐的待辦清單上第一項是什麼？
上面寫著你要出席一些公開活動
店舖開張 擔任皇家玫瑰競賽評委
這一類的事情
我就知道今天會很輕鬆
但沒想到居然這麼輕鬆
「露娜公主對學校籌款感到不快」？
可是我沒有不快
你是擺了副臭臉
我 我不是故意的
我笑了一整天了
臉頰都疼了 剛休息了這麼一下
正好被他給拍到了
看來全天保持微笑沒你想得那麼輕鬆
上面寫道 由於我的原因
學校沒有籌集夠郊遊的款項
我…我也不希望這樣
我知道
不過你不能再糾結這個了
清單上說 有些代表要來參加午餐會
你要為白尾森林出現木精狼的傳聞闢謠
周邊的城鎮已經為此恐慌了好幾週了
但…但是我得解決這個
不行了
你需要振作起來幫助這些小馬
塞拉斯蒂婭會這麼做的
大家好
好消息
就沒有什麼木精狼
那裡肯定是鬧木精狼了
抱歉
但我總忍不住想到那些可憐的學生
通常 我有的是獨處的時間
可以按自己的節奏處理問題
你瞧 你姐姐可沒這麼幸運
-公主一定支持我 -我跟你講…
準備好去大廳了嗎？
很高興都解決了
只花了三個小時
剛才真激烈啊 對吧
-還去打高爾夫嗎 -當然了
你一天的工作結束了
耶？
是啊
那我去睡了
晚安 星光
你好 星光
不知你感覺如何 我是休息得很充分
露娜哪去了？
她已經回去睡覺了
這樣啊
看來我的擔子比我妹妹想得要重吧
月亮升好了
比升太陽簡單多了
然後呢？
當然了
大家在晚上都睡了
露娜總是獨自工作
不過我也應付得來
我只要巡視小馬國
造訪夢境國度 保護身處噩夢中的小馬
我的清單有這個三倍長
好了
大家都睡著了
你在自言自語 塞拉斯蒂婭
不過沒有小馬能跟你說話
但是 我可以去夢境裡和他們聊天
現在 該去解救噩夢中的小馬了
夢又不是真的 不會太難的 是吧？
是的
說得好 塞拉斯蒂婭
我又自言自語了
我關心
我關心 我關心
不
這是大問題
天大的問題
星光
我來了
告訴我怎麼了
憑感覺是不對的
我本該讓你們更加親密
卻害得你們隔閡更深
如果你們不能明白為何需要彼此 那…
那麼我就會回來
別擔心 星光
我知道怎麼對付夢魘之月
不錯
但你能對付得了…
我嗎？
這不可能
既然露娜能變成夢魘之月
你當然也能變成我：
破滅之陽
我是更好 更美 更強的你
不 我絕不會變成你
在你心底 你知道你有多強大
你不需要露娜
一派胡言
即使是分開那時 我也深知我需要她
拜託
你誰也不需要
你可以隨心所欲
你要做的事只有一件
就是把礙事的傢伙統統除掉
我真不該把你放逐到月亮上
我就該將你就地正法
不 你不能那樣
白天 夜晚 太陽 月亮
小馬國同時需要你們倆
沒有平衡 就沒有和諧
要什麼平衡 我能獨霸天下
想除掉我可沒那麼容易 姐姐
莫非你想用笑容撕碎我嗎
夠了
我早說了 我的力量遠在你之上
好多黑色啊
我們懂的 你很傷心
你真的需要來點…陽光
這都是我的錯
我就不該接受這次任務
小馬國大禍臨頭了
嘴咧那麼大
笑得真是假
你為什麼不希望我們去郊遊？
我沒有…
我是說 我希望
嘴咧那麼大
笑得真是假
塞拉斯蒂婭
我真高興你來…
噩夢我見得多了 也沒見過這樣的
這是星光熠熠的夢
她害怕我們爭吵下去
就會變成這種結果
我在想什麼啊？
我再也不憑感覺了
要是你不速戰速決
就會對星光的心智造成嚴重的後果
可我的魔法不夠強大
我以為我們合作就能…
我身上的魔法是你的 記得嗎？
在夢境國度裡沒用
只能靠你了
露娜 我不行的
我錯了
你的工作真是太難了
你得勇鬥噩夢 躬耕黑夜 一切全憑自己
只有勇敢 強大的小馬才能勝任
那隻小馬就是你
我做了一天的你
我以為你只要一直微笑 享受愛戴就夠了
但我錯了
你的工作遠遠不止如此
不要再互相傷害了
要打敗破滅之陽
你只需要相信你的力量
就像我一樣
你無法消滅我
我是你想要的一切
不 你不是
你只是虛妄
而你將不復存在
你成功了
因為有你在
不知道你是怎麼獨自做到這些的
那麼 你有自言自語嗎？
有一點
你們真和好了 還是我仍在夢裡？
歡迎回來 姐姐
我知道你剛熬過漫漫長夜 所以…
我給你做了煎餅
你真…體貼
真是…好吃
謝謝
那個表情我熟悉
不好吃吧
我知道你得在大家面前盡善盡美
而且你做得很好
但在我面前不必如此
既然這樣 真難吃啊
我知道
不過重要的是你去做了
我愛你 妹妹
我也愛你
所以…
夢裡是真的
或者那不是真的
你們是剛剛才和好的
不是在我夢裡？
我都糊塗了
都是真的
你選擇憑感覺 這很正確
地圖派你來真是明智
其他小馬可沒有這麼幹的膽量
這句話說難聽些
就是我險些把一切都搞砸了吧
這正是我們需要的
這段經歷讓我們無比親密
等下
這不是我幹的
我相信這意味著你的任務完成了
我要趕快告訴暮暮
我已經知道了
我是說 我不知道詳情
我只是來給你送牙刷的
就是來串個門
才不是因為我擔心呢
絕對不是
我知道你能做到 我真真真真真驕傲
給我詳述 從我喘不過氣那時說起
不要漏掉任何細節
順帶一提 你得讓孩子們能去郊遊
還有解決木精狼的問題
什麼？
看 太陽出來了 我要去睡了